I just don't understand why she's never in the mood anymore
Ich verstehe einfach nicht, warum sie nie mehr in Stimmung ist
Oh, my wife used to be the same way
Oh, meine Frau war früher genauso
Really? What do you think it is? Well, it could be a number of different things, but um, let's rule out some obvious ones
Wirklich? Was glaubst du, was es ist? Nun, es könnte eine Reihe von verschiedenen Dingen sein, aber ähm, lassen Sie uns einige offensichtliche ausschließen
Or not the clipboard
Oder nicht die Zwischenablage
Have you tried non-sexual affection? What? You know, like holding her, kissing her, touching her gently, instead of just randomly groping her
Haben Sie nicht-sexuelle Zuneigung ausprobiert? Was? Weißt du, wie sie zu halten, sie zu küssen, sie sanft zu berühren, anstatt sie nur zufällig zu tasten
You know, touching her without any pressure for the bedroom, so she knows you value her more than just her body
Weißt du, sie zu berühren, ohne Druck für das Schlafzimmer, also weiß sie, dass du sie mehr schätzt als nur ihren Körper
My wife loves that stuff
Meine Frau liebt das Zeug
Does yours? I don't know
Tust du das? Ich weiß es nicht
Okay, have you tried intentionally setting aside time to reconnect together? You know, schedule babysitter, surprise, or with a date be playful, talk about life and love, like you did when you were dating
Okay, hast du absichtlich versucht, Zeit für die Wiederverbindung einzuplanen? Wissen Sie, planen Sie einen Babysitter, überraschen Sie oder seien Sie mit einem Date verspielt, sprechen Sie über das Leben und die Liebe, wie Sie es getan haben, als Sie sich verabredet haben
And that's been really busy work lately
Und das war in letzter Zeit wirklich viel zu tun
Right
Rechts
Have you asked her if she feels overwhelmed with the mental load and the emotional labor of this family or the relationship? Were those real words? I don't speak Spanish
Haben Sie sie gefragt, ob sie sich mit der mentalen Belastung und der emotionalen Arbeit dieser Familie oder der Beziehung überfordert fühlt? Waren das echte Worte? Ich spreche kein Spanisch
How about vulnerability? No
Wie sieht es mit der Verwundbarkeit aus? Nein
Intimacy
Intimacy
Stop saying words I don't know
Hör auf, Worte zu sagen, die ich nicht kenne
Emotional connection
Die emotionale Verbindung
Okay, this isn't fair
Das ist nicht fair
You're making me out to be the bad guy in all this
Du machst mich zum Bösewicht in all dem
Remember, she's depriving me
Denke daran, sie beraubt mich
Listen, I get it
Hör zu, ich verstehe
I don't mean to make you out to be the bad guy
Ich will nicht sagen, dass du der Bösewicht bist.
I'm just trying to stretch your mind on what might be going on.
Ich versuche nur, deine Gedanken darüber auszudehnen, was vor sich gehen könnte.